Son los datos las herramientas, los datos y el tratamiento que le podemos dar a los datos

-Origen de los datos
Pueden ser diferentes, producidos por personas, los generados entre maquinas M2M por ejemplo: el GPS, los parquimetros, dispensadores de tiendas, transferencias bancarias, compras online, reservas de hotel


Paso 1 extraer los datos

Paso 2 almacenar los datos

Paso 3 tratamiento de los datos

Paso 4 representacion de los datos - darle sentido a los datos

Las 7 V del Big Data

1. Velocidad: 
2. Variedad
3. Volumen
4. Valor
5. Veracidad
6. Variabilidad
7. Visualizacion


Velocidad: con la que se analizan los datos requeridos por la sociedad, lo que supone un incremento constante de los datos y una mejora constante del algoritmos

Variedad: los datos proceden de diferentes fuentes muy diversos

Volumen: corresponde a la cantidad de datos que globalmente va en aumento, al igual que las aplicaciones y arquitecturas

Valor: gran cantidad de datos con frecuencia extrae pequelas sumas de valor

Veracidad: es asegurarse de que la informacion recogida es fiable y es muy importante

Variabilidad: al estar en un entorno de macrodatos la informacion var+ia constantemente, por tanto es importante disponer de modelos o tratamientos de datos que se adapten a esos cambios. los cuales necesitan un control periódico.

Visualizacion:se trate de convertir una gran cantidad de volumen de informacion en un único grafico que muestre las conclusiones a las que se ha llegado es importante; la sintetizacion de los datos es otro de los puntos clave a la hora de trabajar
con metadatos.

Beneficios
-Es escalable
-El coste almacenamiento es relativamente economico
-Representa una gran ventaja trabajar con macrodatos que la mayoria son open source
-Segmentacion de los clientes
-Planes estrategisocs
-Vincular clientes
-Feedback














