Es el proceso para obtener y analizar datos geoespaciales de distintos tipos de fuentes de datos, con el objetivo de buscar nuevas oportunidades de negocio.

Sirve para capturar de forma automatica los datos transferidos por GPS, wifi, bluetooth para alamcenarlos y realizar el proveso de BI. nos va permitir aislar los datos de valor, conocer los niveles, patrones y comportamientos de los usuarios, personas
o nuestro publico objetivo, para tomar decisiones con una mejor calidad.

-Se puede obtener la eficiencia del trabajo conociendo las horas de maxima concurrencia de los clientes
-Obtener predicciones ajustadas

Se puede ver movimiento global, por ejemplo datos de los migrantes de un pais a otro

    GIS: Sistemas de informacion geográfica

Herramientas: kepler.gl
-Tableau
-Powr BI 
-Carto Builder







