Certifiacion HTML y CSS
1.Que elemento html se usa para identificar el documento
-<title>

2.De las siguientes opciones, cual no es un atributo valido para elementos <form>
- url

3. En una etiqueta <img> Qué atributo es obligatorio?
- src

4. El valor por defecto dle atributo Position es:
- static

5.CSS es acronimo de ?
-cascading style sheets

6. En un documento HTML Qué empleamos para identificar al navegador que despliegue el documento?
-html

7.De las siguientes opciones Cual es un selector mas especifico?
-p

8. De las siguientes opciones Cual es un selector mas especifico?
- Todas tienen la misma especificidad

9.DE los siguientes selectores Cual aplica a elementos que sean el unico subelemento de un elemento superior?
-:only-child

10. Si queremos crear un checkbox, debemos usar..
- <input type="checkbox">

11.De las siguientes opciones, Cual es verdadera?
- Las listas desordenadas empiezan con <ul> y deben terminar con una etiqueta </ul>

12. Si quiere crear un enlace para escribir un email, debemos usar..
-<a href="mailto:elcorreoquedesees@correo.com">

13. DE los siguientes selectores ¿Cual aplica a elementos que no tiene subelemento interno?
-:empty

14. Qué etiqueta HTML usaremos para empezar un parrafo
- 

15. Qué es un iframe?
- Una manera de mostrar el contenido de una web

16. Si un estilo que hemos definido no se esta aplicando, deberiamos como buena practica...
- Ninguna de las anteriores

17. De las siguientes opciones, Cual es un selector mas especifico?
- div

18. De las siguientes opciones, cuales son etiquetas vinculadas a tablas html ?
- <table> <tr> <th> <td>

19.Si queremos crear un borde de puntos de color rojo alrededor de una imagen, deberiamos emplear la propiedad...
-border-color y border-style

20.Cual debe ser la etiqueta principal de un documento HTML
- head